Category: ART_AND_DESIGN

App Name: Colorfit - Drawing & Coloring
Rating: 4.7
Reviews: Good luck getting pictures free. Everyday supposed collect diamonds color pictures free. I rarely get diamonds coloring give you. I written support least 4 times results. Too bad. Nice pics I refuse pay color.; This terrible - there's way get back color chooser brush/paint screen. The way I get back go picture I'm working on, reopen it. Definitely relaxing time I looking for.; I love I'd like see pictures every beautiful thing world. Great job. Should maybe play games watch videos receive extra diamonds I understand days I receive five bug fix yeah ?; I really liked first got really buggy. The worst part I took lot time shading went save changed colors blue! Very disappointed.; I enjoy least earn pages checking everyday. Most frustrating thing using "diamonds" buy page color night "diamonds" finish day rolled over. I mostly night.
Genres: Art & Design;Creativity

App Name: Anime Manga Coloring Book
Rating: 4.5
Reviews: Don't like really small space toy try get it, goes way back, colors need improved, pics without girls uniforms, pretty cool.; It's alright thing eyes become skin color instead white.Good game creator fixed that,I'd recommend maybe redownload it.As now,I think could improve.; I think good experience sometimes try color thing hole thing goes color though fun; There soooooo many colorings (aka) drawings choose good time killer; Its ok small places cant color!!
Genres: Art & Design

App Name: Canva: Poster, banner, card maker & graphic design
Rating: 4.7
Reviews: I love Canva, thank mobile desktop versions. I daily. Only issue I've come across Mobile reason elements moved slightly saved/shared. In words... preview document within editor design looks perfect, saved, two lines/elements shifted slightly left be. On desktop version, 5 star, although I experienced odd glitch lately. Still favourite app. Look forward font search tool update day.; I purchased design I go share someone, im told I pay design again. Ive talked customer yet still cant give money back get design make business cards. Id give stars possible.; I making festival; birthday wishes; election campaign posters etc n great n easy. But I language Telugu Hindi font style monotonous English fonts variety. This flaw may plz b fixed. Plz add You Tube channel / banner art templates.; It can't even save stupid image without freaking out. It re-download image time. Ridiculous. Took 10 minutes save stupid little image. Trash; Don't sync phone PC : Don't show images. Take 1000 years export I got least 2 pages send error. Make Canva great I'm annoyed bugs. Can also add possibility page instead ? Would nice.
Genres: Art & Design

