Category: ENTERTAINMENT

App Name: CW Seed
Rating: 4.5
Reviews: The good episode instead going next whole reset. I stopped using 4 months I return surprise surprise STILL thing.; I want like whose lines, buggy casting TV. I recommend looking loading method switches casting. Also, try handle video quality more, default low quality instead buffering constantly. Last, make sure latest episode advertising social media.; While I appreciate getting watch episodes free, experience simply terrible. I 100 mbps connection yet video keeps getting stuck, trying cast. Often casting stop itself, would resume, casting again. When happens, I see ad again. Great intention, terrible implementation.; It let resume I season, tried episode I said failed I restart it. So multiple times still work uninstalled it.; I phone well firestick... lagging reset load next episode place watch John Constantine always lags freezes stops could great right needs lot work lot many ads

App Name: Hamilton — The Official App
Rating: 4.5
Reviews: This helpless satisfied, perfect huge fan like me. I love new karaoke trivia, also seeing latest updates. The things I would like see songs karaoke, least full vErsions. If add more, may I recommend songs person, like Alexander Hamilton Say No To This. Also, maybe add five questions trivia instead three? Maybe stickers well. I would love Peggy, Philip, King George III. I seeing musical Thursday really helpful see places I go well visiting! Also, HamCam really fun. I like Lafayette Peggy ones best! Great app, I really recommend Hamilton fans.; Look around, look around, lucky alive right now. I love would nice entire songs available karaoke!!!; I love lin expected wish games news would IN would maybe go philippines cant maybe could make movie graduate college(im sorry true dont love still love though)and would stickers chose would filters ( literally defining buzzfeed snapchat insta sorry); The servers down...i get notifications entry new lottery Cleveland wont load let access it...; I love it! Only I could afford Hamilton tickets... That would enough..

