Category: LIBRARIES_AND_DEMO

App Name: Chakra Cleansing
Rating: 4.6
Reviews: The timer chakra user friendly fixed wish must customizable user... Secondly alfa tones forest ocean user may lock continues work even chakra music changes... If meditation 7 minutes discontinue every minute turning alfa on...; Awesome music!!! However, I wish forest ocean tones continues play chakra music changes. Giving 5 stars hope u guys fulfill wish. Thanks App.; Simple, love info. All round good; Wow good heart body work; Best tool morning mantras meditations. Namaste

App Name: Binaural Beats Meditation
Rating: 4.3
Reviews: The could prettier interface definitely needs explanation purpose ranges.; Excellent! The interface fine is! Thank powerful multi-purpose app. People know Hz Yoga - otherwise look up.; Very much good health; This sample, easy.; Good helpful good health

App Name: Cool Popular Ringtones 2018 🔥
Rating: 4.5
Reviews: Not working right; I love ringtones; Awesome .; Awesome; Cool

App Name: Barcode Scanner
Rating: 4.2
Reviews: Nothing else comes close except different phone. This handles even really tough ones. Great tool. The Cognex version power old Manatee had. Great scanner still everyone trying (and failing) beat.; Newest 4.2.2 version seems working reliably again. I'll keep using confident I old Manatee branded version, looks like devs take issues seriously, nice.; After misunderstanding exports reads, I need do. I need read lot barcoded MAC uploaded another system. Simple & effective; Very good App, well respected industrial vision company. As someone else said adjust 'beep' volume start scanning!; Maybe I missing something data matrix returns * strange places string. When read another app, works fine reads I expecting.

App Name: EyeCloud
Rating: 3.1
Reviews: I love app. It solve several issues once! Simple fun.; Often doesnt let camera move direction want. This big deal dog crate want track pet around room annoying times. Voice feature great. Must reboot make work unresponsive; It took several times pair device Wifi, moment I tried phone went offline happened I liked. I uninstalled re-installed somehow worked first try (new user new profile) working. I wonder, I delete pictures taken? There option delete messages whatsoever. Where pics stored? Update: I uninstall it. It kept sending notifications 10min without using doorbell. Removing batteries solve it. I'll try pair phone later on, situation big disappointment. Update 2: Reinstalled, logged in, doorbell working fine, notifications sent phone.; This cheap IP cameras (Victure, Apeman, Busoth) Amazon. The works fine. It would nice precise directional control camera like Windows app, presets make okay. Edit: To get landscape mode, push little expansion icon bottom right image. The major problem I lack information encryption security. How cameras connect internet EyeCloud gain access cameras outside network, internet? Does relay server somewhere (for example, eyecloud.so Hong Kong) camera kind open port finds it? Is data encrypted internet? If I'm viewing camera device connected camera local network, sense local network directly rather loop internet? If data going relay server, company access live video stream? Edit: I found little blurb description Apeman camera says https. Not sure that's true not.; Lost alerts recently phones. Any ideas? We uninstalled reinstalled joy. Reset camera joy, options. The latest software installed. Please help 6 months old.

